Моя жизнь это ебаный кошмар.
Каждый раз, когда я открываю глаза,
каждый раз, когда я их закрываю,
- я переживаю травму.
Я никогда не чувствую
себя в безопасности.
Я больше не могу сказать,
что реально, а что нет.
Все просто расплывается.
Я не сплю.
Я не ем.
Просто брожу по этому кошмарному сну.
Меня преследуют призраки.
Нет! Нет.
- Тут никого нет.
- Дай мне его. Дай сюда.
- Нет.
- Дай мне его.
- Я сожгу его!
- Нет. Нет.
- Ну давай же.
Ты очень плохой друг
Я хочу, чтобы ты пошла со мной,
сидела там со мной,
классно выглядела там вместе со мной,
пила свою клюкву с водой со мной.
Да, я тоже думаю, что там будет ужасно.
Именно поэтому я не понимаю,
почему ты сопротивляешься.
Пойдем.
Одна нога, отлично!
Дай ее мне, дай,
дай, дай.
Пойдем.
Мы идем на встречу с друзьями и мы опаздываем.
Подожди-подожди,
ты понятия не имеешь, что такое гольф,
поэтому ты тупишь даже будучи кэдди.
- А что это?
- Это начало.
Так, хорошо, теперь ты.
- И мне можно глоточек, пожалуйста.
- Окей, сейчас.
- Если там найдется, конечно.
- Да-да, все нормально.
Погоди, что?
Эта рекламщица довольно горячая,
- но пока...
- Но остальным типа все равно?
- Потому что она какая-то типа загадочная?
- Да, и типа независимая.
Это у тебя такой глоточек?
Ага.
- Мы австралийцы просто...
- Опрокидываем до дна.
- Просто опрокидываем.
- Подожди, давай всем налью.
Нет. Нет.
Не-не-не-не.
Я должна ждать, пока это не кончится?
Ты. Можешь. Нас. Понять?
Коснись пальца
Это единственное, как я могу тебя понять.
Чувак, она инопланетянка!
- Я тебе говорил!
Вообще-то...
Бля!
Это ужасно.
Жизнь вообще ужасна.
Может если бы я...
можно как-нибудь перестать видеть сны?
Я думаю, нужно умереть.
Умереть или обдолбаться.
А наркотики просто...
наркотики тоже превратят
твою жизнь в кошмар.
Как ты... В смысле,
я думала, что они всё притупляют, но все равно...
Оцепенение - это тоже кошмар.
Ну, может быть, это как...
как кома.
Я хочу быть в коме и просто отключить мозг.
Просто...
- если бы это помогло ...
- Это то, как ты хочешь жить?
Нет, так не хочу.
Давай лучше просто шутить про смерть.
- Ок.
- Неплохая идея.
Я это пока еще не опробовала, так что...
Что будем делать?
Мм...
Я всегда мечтала задушить парня своими бедрами.
- Типа сексуально?
- Очень сильно.
- Нет, не совсем.
- Насколько у тебя сильные бедра?
- Довольно сильные.
- Серьезно?
И они довольно длинные,
так что ему не придется быть слишком близко
Я верю.
Ему не придется быть слишком
близко к твоей вагине?
К моему месту
Я бы хотела попробовать прямо сейчас, например.
О, было б круто.
Я всегда хотела проверить,
сработает ли это.
Это очень секси.
- Но это не должно быть секси.
- Только не для меня.
Ну то есть ты права, но звучит довольно секси
Не дай бог мне увековечить в мужской фантазии,
как я кого-то убиваю
Правда? Ну пока это только твоя фантазия.
Ну да.
А я бы хотела...
воткнуть иголку в чей-нибудь пенис.
- Типа в...
- В уретру.
- Вау.
- Ой, нет, не хотела бы.
Я не думаю, что так можно убить кого-либо.
- Это было бы что-то вроде...
- Вроде пытки.
Нет, я бы хотела выколоть кому-нибудь глаза.
- Думаешь, это убило бы его?
- Нет, ничего из этого никого не убьет.
Ну же, почему только я убиваю людей.
Это твой финальный выход.
А вначале мы будем их пытать.
Нет, ему отправится уведомление...
- Хорошо.
- Бля, я не хочу.
Посмотри на него.
Он как будто срет
Ээ, Бендрил?
Он живет в Канзасе.
- Тогда ладно.
- Как насчет чувака с длинными волосами?
Боже.
Ладно, для завтрашнего дня,
думаю, подойдет...
вот этот парень.
О господи.
Первое свидание.
Я думаю, все будет нормально.
Хорошо?
Мне страшно неловко.
- Это нормально.
- Посмотри на его глаза.
- Извините
- Да?
Можно мне виски
и стакан воды
для моей подружки?
Это даже хорошо, потому что
рафинол легче подмешать в воду.
Вау!
- Ладно.
Теперь поверни так.
Окей.
Давай вот так, и произнесем тост.
Вот так, примерно так.
За всех бедных детей мира,
и за всех женщин
с несимметричной грудью, выпьем.
- Это мило с твоей стороны.
- Да.
Мой был вкусный.
Теперь расскажи мне о том,
как ты накачал рафинолом и трахнул какую-нибудь девушку.
Послушай, мне... кажется...
кажется, что это миф.
Парни так не поступают.
Ты только что сказал об этом.
Таких людей не существует.
- Это наподобие...
- Что?
Это наподобие Санта Клауса.
Наподобие бара Санта Клаус.
"Меня накачали и я переспала с пятью парнями.
И я бы никогда так не сделала,
но меня накачали"
Что ты, блять, несешь?
Ну девушки так говорят.
Они, видимо, хотят развлечься.
Потом они трахаются,
Потом они такие типа:
"Это всё таблетка.
Таблетка заставила меня переспать с кучей народа."
Ты понимаешь о чем я?
Нет, я не понимаю о чем ты.
Я думаю, что ты кусок дерьма.
Извини.
Я просто... Я просто был, блять, рядом.
И ты знаешь, что это…
это полный пиздец, да, ты знаешь?
Ты никогда не знаешь кому ты можешь доверять в барах, серьезно.
Верно.
Хорошо, ты можешь доверять мне.
Потому что, если бы я был насильником
я бы не говорил сейчас с тобой об этом, правильно?
Я бы сказал:
"Не, не переживай.
Все окей."
и потом "плюх", бросаю тебе что-то в стакан
И когда ты уже вырубишься, я просто
сделал бы это на глазах у всего бара
Фотографуя и, возможно,
обновляя свою страницу на Фейсбуке.
Да, да,
ты просто отвратителен.
У тебя чувства юмора, блять, что ли, нет?
У меня есть, и похоже, что это проблема.
Почему? Ты считаешь забавным то,
о чем я говорю?
Нет, я не считаю это забавным.
Тем не менее.
Единственная проблема в моей жизни - это честность.
Я всегда, блять, честен.
Да.
И ты, если честно, мудак.
Окей,
теперь ты просто меня оскорбляешь.
Холодно.
Блять, холодно.
Отвали.
Это просто способ согреться, серьезно.
Знаешь, возможно...
Мы можем просто...
- Нет.
- Мы просто возьмемся за руки.
Нет.
Где твой дом?
Вот мой дом.
Но это дерево, а не дом.
Ты сказала дом на дереве
Дом-дерево.
Эй, эй, эй!
Эй, свали.
Не ломай мое дерево.
Не смогу его сломать.
Уверена, что ты можешь.
Видишь все эти ветви?
Просто дереву они больше не нужны.
Да.
А мне не нужен ты.
Просто, блять, расслабься.
Господи.
- Привет.
Это Эми.
Райан, Эми.
- Привет.
- Эми, Тони.
- Приятно познакомиться.
- Привет.
- Арахис.
- Да.
Я попала в твое декольте.
Видишь?
Как прошел день?
- Неплохо.
- Да?
- Да.
- Чем ты занималась?
Весь день спала.
Да?
Устала?
Давай, расслабься, детка?
Расслабься.
Расслабь вагину.
- У тебя изо рта дерьмо валится.
- …Мою вагину?
Нуу...
Тебе нравится?
Нихрена из него не валится.
Не сри мне в рот.
Это не туалет.
Прости,
а чем ты занимаешься?
Она художница.
Художница?
А ты чем занимаешься?
Я? Я инжинер.
Вклад в развитие общества,
в массы, знаешь, это так.
Это неплохо.
Для тебя неплохо.
- Теперь я скажу.
- Большой сильный мужчина.
Тони сегодня получил повышение.
- Поздравляем!
- Серьезно?
- Он скромничает.
- Это такое достижение.
Боже.
Да, давайте выпьем за это.
- Да, давайте выпьем.
- У тебя же нет выпивки.
- За ваше здоровье.
- Она не пьет, все нормально.
За ваше здоровье.
Отлично.
Что это, блять, было?
Всмысле "что это, блять, было"? Ты издеваешься?
Я охреневаю с твоей ёбануой подруги-идиотки.
- Она не идиотка.
- Идиотка.
- Перестань.
- Ты, блять, серьезно?
Мне насрать, даже если она стоит прямо здесь.
- Ты серьезно?
- Эй, эй!
Все в порядке.
Хватит! перестань!
Эми, хватит, хватит!
Хватит. Хватит.
- Съеби отсюда.
- Хватит.
Эй!
Остынь, остынь, остынь, остынь.
Мне насрать, что ты женщина.
Хватит. Хватит.
Все нормально. Пойдем.
- Мне тоже насрать.
- Ооо, тебе тоже!
Все нормально.
Все нормально. Все окей.
Милая, можешь перестать вязать?
Ты... ты думала...
ты думала нормально ли это?
Ты думаешь... ты думаешь, что то,
как ты себя так ведешь, это норма?
Я даже не могу с тобой поговорить по-человечески.
Да, мы не можем.
- Зачем ты делаешь это?
- Делаю что?
Окей.
Я ничего не делаю.
Я просто вяжу.
Можно я помолюсь за тебя?
Просто развесели.
Окей, если ты считаешь, что это поможет.
Очевидно, не поможет.
Очевидно, ничего не поможет.
Перестань. Пожалуйста, Я...
Ты говоришь, что ты Творец.
Боже, пожалуйста, пожалуйста, дай Эми понять
и помочь ей поверить, что ты сможешь сотворить ее заново.
Господи, сотвори меня заново.
Я знаю, что Ты можешь это, если она этого захочет.
Если она откроется Тебе,
Если она скажет, "Хорошо, Господь,
я не знаю, можешь ли Ты сделать что-то,
но я уже все перепробовала.
Я знаю, что ты существуешь,
и я знаю, что ты можешь явить нам себя."
Ты стоишь перед выбором.
Может быть у меня нет выбора.
Может быть это рука Господа
Может быть...
я свободна теперь.
Ты хотела со мной о чем-то поговорить?
Ты не могла бы снять маску?
Я не...
Я не хочу разговаривать пока ты в ней.
Пожалуйста, можешь ее снять?
Я тебя спасу.
Почему тебе хочется быть в ней?
Сними ее.
Перестань
О боже
Ладно
Мы можем ее снять?
Я не хочу с тобой разговаривать...
что это за...
Вообще не смешно.
Это мой костюм супергероя.
Эми, перестань раздеваться.
Ну же.
Оденься, пожалуйста.
- Это был...
- Перестань, мы же на кладбище.
Это мое альтер-эго.
Мы будем супергероями.
Прекрасно, но давай посмотрм на твое
альтер-эго где-нибудь в другом месте
Не на улице.
И мы избавим мир от зла.
Боже мой.
Эми, перестань снимать штаны.
Тут все уже мертвы, так что нам некого тут убивать
Зачем нам вообще кого-либо убивать?
- Потому что они плохие.
- Окей.
Но это не означает, что нужно кого-то убивать
Тем более тебе,
тем более в костюме голого.
Что вообще происходит?
Зачем ты это делаешь?
Мне хочется тебя ударить!
Мы будем..
Мы будем супергероями
ты будешь моим напарником.
Мы станем крутыми
и попадем в историю.
Мы будем как Бэтмен и Робин.
Мы сделаем вклад в развитие общества как...
ну типа как Тони говорил.
Он будет первым в списке.
- Он тебя не заслуживает.
- Нельзя говорить такие вещи.
- Он тебе не подходит.
- Прекрати.
Он только вредит тебе.
Неправда.
Он не любит тебя.
Если бы он любил,
он бы уважал тебя
и относился к тебе так,
как ты того действительно заслуживаешь.
Окей.
А как ты ко мне относишься?
Как я к тебе отношусь?
Я не бью тебя.
Я не делаю тебе больно.
Ты...
ты делаешь мне больно прямо сейчас
Я не понимаю.
Мы могли бы быть счастливы вместе.
Я не понимаю, почему ты этого не хочешь.
Я пойду, ладно?
Поговорм потом, хорошо?
Я думаю это та девушка,
о которой я тебе рассказывал
- Привет? Привет.
- Прив.
Даже не думал, что ты придешь
Хорошо. Я немного поснимаю
а ты просто...
ты можешь смотреть на себя.
Повставай в какие-нибудь красивые позы
Отлично.
Не могла бы ты... смотреть на себя
и одновременно в камеру?
Не...
Я смотрю прямо на твой нос.
Наклонись ко мне
Да, так лучше
Ууу, я падаю.
Аа, кое-то немного выпил
- Нет, эта кровать...
- Да, вот так
Сделай теперь несколько симметричных поз.
Держи голову прямо, выпрями ноги,
все должно копировать
противоположную сторону.
Ты танцовщица.
Это не симметрия,
ну и насрать.
Я готова.
- Мм...
- Вау.
Эми, Роксан.
Роксан, Эми.
Приятно познакомиться
Так... а теперь покажи нам
в чем на само деле тебя мать родила.
- Это довольно забавно.
- Это и есть то в чем меня мать родила.
Не хочешь полизать?
Ну так...
Мм...
хорошо, а не могли бы мы...
Это... это торжество женских форм
Я не хочу тебя обидеть.
Спасибо, что пришла,
бла-бла-бла,
вот это все.
Это, конечно, круто
Я могу сделать пару фоток на твой айфон,
или что там, но
Я думаю... Ну, не знаю
Может мы могли бы
что-то с этим сделать
-Я не уверена, как еще можно было бы...
- Я, кажется, пернула.
И это будут именно такие фото,
какие мы собирались сделать?
- Но я не уверена.
- Что?
Кажется, я пернула.
Но это не точно.
Не нюхай!
Это правда.
Правда.
Да, я извиняюсь.
- Она реально пернула.
- Да.
Кажется, у меня дырка в жопе.
У всех она есть.
Это реально как...
Пахнет ужасно.
А если мы пернем вместе...
так, подожди..
Твой прямо как...
О господи.
Нет, давай что-нибудь придумаем.No, come on, let's think of something.
Мы могли бы типа... она вот здесь
Как я должен думать,
когда вокрг воняет пердежом?
Ну и мерзость
Девушки тоже пердят
Уменя есть отличная идея.
Почему бы вам не дать слово...
Еще у них есть вагины
- А сейчас то что я...
- Вот мой уникальный отпечаток.
Вот на что я дрочу.
Все дрочат на игрушечные вагины.
Она настоящая!
So many farts.
Dear, I'm really gassy.
I'm so gassy, too.
You guys, it's almost 4:00.
Eating salads.
What are we supposed to do?
You know, I have...
I really am sleeping there tonight.
You don't need
to be wiping your butt...
- Like this?
- ...where I'm going to be sleeping.
Wait, on the pillows.
On the pillows.
That is lovely. Very nice.
I'm gonna fart on it.
I want to leave my own body.
Yeah, me, too.
God, that smells so bad.
Are you dying?
Smells like it.
- I hope so.
- Listen, don't die.
- I hope so with this.
- Don't die.
Who's gonna make suits like that?
That was fucking rad.
I had fun.
Yeah, it turned out all right.
Turned out a lot different
than I expected,
but I really don't do it that much,
so it was pretty interesting.
You want to hang out some time?
Yeah.
Fuck some people's lives up?
Hell, yeah.
Sexiness is overrated.
Being human is overrated.
It shouldn't be rated at all.
Yeah,
who the fuck is rating this shit?
Who made up ratings?
FCC? Fuck them.
Where do you live?
I'll give you a ride.
I live wherever you live.
- All right.
- Let's go.
Party at my house.
It's gonna
be such a smelly night.
Yeah, it's not...
it's not gonna be good.
All right.
We go in the stall.
Open your pants.
Check out this guy's birthmark.
Looks like he got
poop on his pecker.
Yeah.
Like maybe he...
the condom only went to here.
Gross. Yeah.
Mini-Magnums?
Mini... minis.
This guy.
That was like
the second one you did.
It's quality not quantity.
It's not,
and none of them are quality, so.
That was...
Okay, never mind.
I'll rack it again.
Hold on.
Wait, come here.
Aah! Fuck!
What do you think?
I think that you
should get the guy behind...
Do you guys know
where the coat room is?
It's right here.
You probably need a coat.
Look how cold you are.
Do you have a wallet in there?
- Actually, you know what?
- Will you put this on?
- I want that one. Can I get this?
- No, no, no, this is interior.
- I think this will look good on you.
- I think it would.
I'll just put this back on.
No, no, no, hey, hey.
What's your guys' names?
Okay, please don't.
♪ Rollin', rollin' roll... ♪
All right, thanks for the ride, y'all.
Thanks for the ride, guys.
I don't think
we should be fucking...
Is this how...
is this how you guys always act?
- What?
- You guys are weird?
- Yeah.
- What do you mean "always act"?
You guys are so loud,
and it's in...
it's in a good way, though.
It's really good to enunciate.
Prefer docile chicks?
No. No, I like you guys.
I feel fart coming on.
We really like you, too!
Hey, don't worry about it.
- We really like you, too.
- I'm gonna run this guy over!
Let's run him over.
He's in the intersection.
It's a good day to die!
Hey, Amy, you want me to drive?
- No.
- I was just kidding.
I know, why don't you drive
a Chevrolegs...
- Chevrolegs.
- My what?
...down the fucking street
back to your house.
Why don't we get
him the fuck out!
Were you guys
popular in high school?
Do you need to gas up your legs?
Do you need to gas your legs up?
You didn't gas your legs up?
You need to gas your legs up?
Ouch.
Are you... really?
- Go, go, go, go!
- Okay, okay, okay.
We just left him there.
Fuck it.
We just left him
at the gas station.
Good riddance!
I don't need it!
Not tonight, mama.
What if he dies?
We better check the newspaper
tomorrow morning.
- He might be dead.
- We can wave to him.
No thanks.
Yeah, I don't need
any chicken, thanks.
Hey, hey, what the hell?
Hey there, hot stuff.
What?
Remember me?
Amy, right?
- Yeah.
- What are you doing?
Selling chicken.
This is your job?
No, I do it for fun.
Yeah, there.
You want to eat my meat?
That's crazy.
You're crazy.
That's so funny.
That's cute.
- Amy?
- Yes.
From the other night?
Yeah.
Are we cool?
Sure.
What's up?
Are you taking that off now?
No.
I can take a five.
It's an octopus.
Yeah, like Japanese porn.
Tentacle porn,
but with an octopus's head.
- Yeah.
- It's bulbous.
And it's anchored.
You just, like, shove it up your ass.
I see.
I mean, not my ass.
Maybe yours.
You look like a guy
with a big, gaping ass.
- Can I give you something?
- What?
It'd mean a lot to me
if you let me give you something.
AIDS, I'm not interested.
Herpes, already got it.
Gonorrhea...
not so much.
No, honestly,
can I give you something?
What? What?
What is it?
It's a little light.
- It won't blow out.
- I'm gonna need your help.
Cover the flame.
Otherwise, it'll go out.
Slow... no.
Well...
Thank you.
Thank you. Thank you.
Cool.
This is pretty.
Come look at it.
Just don't lose your toupee.
Hold on to that tight.
What kind of songs do you like?
Do you like country music?
No, but sure.
No, but sure?
We got one vote for
"no, but sure."
How about some stand-up?
♪ Hey, little one, don't ♪
♪ Don't you cry ♪
♪ You must be brave ♪
♪ So dry your eyes. ♪
♪ You know tomorrow ♪
♪ Will find me gone ♪
♪ The call of the wild ♪
♪ Leads me on. ♪
I can't sing
unless I have a guitar.
This is... wait a minute.
What'd you just hand me?
This isn't a mic.
Here, I just...
You just realized that?
Those people
got jizz all over it.
Don't push me.
Please, please, please don't push.
You touched me first.
Okay,
I wasn't pushing you, though.
- I won't touch you.
- Yeah.
Okay. Let's go.
Whee!
Whee! Shit. Aah!
Yeah, there's some really interesting
sculptures back here.
Isn't that pretty?
That's amazing.
That looks like you.
Except I don't have as big breasts.
Watch out.
I just really love stuff like this.
This is an interesting angle.
This.
This is a woman lunging at you.
Hell hath no fury
like a woman scorned.
It's sort of like a demon lady.
Yeah.
That's rad.
Is this pretty enough for you?
No.
Nothing is.
Make it prettier.
There, much prettier.
No, no, no, no, no.
There, now it works.
- You just...
- No, no, no, didn't...
- I stole your joke.
- How about there?
Look how pretty we are.
It's so pretty.
Should we get somebody else
to take a picture of us just for them?
Take a picture.
Will you take a picture of us?
But you just keep it.
Are we kissing?
I don't know.
Are we?
Looks perfect
with the sun right behind you.
Yeah?
Yeah.
Like that?
Do you like that?
This is hell.
I'm gonna have nightmares.
Well, I have nightmares
every night anyway.
You have nightmares every night?
Yeah.
About what?
Not about skeletons rowing a boat,
so this won't be that bad.
My nightmares
are more like real-life events.
Never seen a skeleton row a boat.
It's actually a nice change.
That's awful,
you have nightmares.
I wake up screaming, too.
I'm so sorry.
- Are you ready?
- Yeah.
This is nice.
Wow.
This is the room you grew up in?
Very cool.
Yeah, I don't know,
I just started accumulating
these toys.
And, I don't know.
I guess they're not all toys.
I painted the walls like the sky
so it would be perpetual sky,
blue skies.
Stick your finger.
This?
Stick your finger in it.
Don't be scared.
Ew. That makes me feel weird.
Don't do that.
- I thought you said to.
- Yeah, I did.
I don't like it anymore.
I actually painted
this ceramic plate.
Are you familiar with Goatse?
No. What's that?
Well, it's an internet meme of a guy
spreading his ass cheeks.
Well, not just his ass cheeks,
spreading his rectum.
Okay.
It's just the view into his asshole.
I see.
I like big old shears.
These scissors
can cut through anything.
In this jar...
Don't look.
What is it?
It's a little piece of history.
It's fetal Hitler.
I went back...
um, in a time machine,
like back into history,
and I aborted Hitler's fetus.
I see.
That's a good idea.
That's a funny idea.
It's not funny.
I saved...
do you know
how many lives I've saved
by aborting Hitler's fetus?
I'm gonna show you
what else I got.
I have...
a human heart.
I made this.
- Wow.
- It's anatomically correct.
But it's very fragile.
Careful.
It's beautiful.
Yeah.
Too bad it's dead.
I also have a collection of...
I'm gonna show you.
This is the kind of needle...
you use.
And you get, like,
wool like this
and you stab it,
and it's very, like, meticulous...
you have to be careful
or you'll stab yourself.
You stab.
It's very time-consuming.
You can do things
like put the needle right in there.
So do you...
so a lot of your art is penises?
Love it.
Why, um...
I don't think you should do that.
- Why?
- This is painful.
Why do you think
you have so many...
what's the idea
behind all the penises?
So you grew up with sisters.
I'm sure you're sensitive to females
a little more
than the average guy.
Are you?
I'm not sure.
I'd hope so.
I hope so, too.
Just the struggle of...
being female
is that you're constantly
objectified and...
discredited for anything you do
because you're a female.
You're... everything
is qualified by the fact
that you don't have a dick
or that...
or that just because you're a girl
gives men the right to grope you
or fondle you
or do what they want
because they're fucking selfish
and exploitative.
And a lot of guys
don't understand that...
just because you don't have
a gun pointed at your head, that...
there are other forms of violence.
There's other forms
of abuse that...
that most forms of rape
are perpetuated
by people
that you know and trust.
And...
and it's just a constant...
um...
it's a constant struggle because...
It's okay.
And people don't
fucking get it that...
It's okay.
I'm just tired.
Come here.
I'm sorry.
Forward, forward.
Where are you taking me?
- A little to the left.
- I'm scared.
You don't need
to put your hands out.
- I got you. I got you.
- I'm scared.
All right.
You're gonna be going in a door.
Okay.
You're gonna
be taking one step up.
All right.
Okay.
Okay, stop right here.
Now, I'm gonna tie something
around your waist.
And I'm going to take off
your blindfold, if you're ready.
I'm ready.
Okay.
- What is this?
- What is it?
What is this?
All right, don't look...
don't look around.
Okay.
Imagine you're in a safe,
warm place.
And there's a passageway
that leads...
to a new life.
And when we walk
through this passageway...
...you'll find that new life
and it'll very comforting and safe.
And...
I want you to know
that you can trust me.
Okay.
Okay?
You ready?
Yeah.
Okay.
Here's the opening.
Surprise!
- Whoo!
- Happy birthday!
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Happy birthday, dear Amy... ♪
Hold on.
♪ Happy birthday to you. ♪
Yay!
- Yeah.
- You got it.
Get it, get it, get it!
There's only four candles!
They're trick candles.
You assholes.
They didn't say
that they were. Sorry.
Get it! One more.
Una mas, mama.
All right.
My God, dude.
That was the one.
All right, left...
left-bottom
quadrant vagine?
Vagine!
All right. Come on.
Come on, guys.
Let's pick out the pieces.
So I like new boo-boo.
- Boo-boo.
- Boo-boo be cute.
He's much better
that your old boo-boo.
Agreed.
He's a boo-boo, so sweet.
I mean, he planed
you a vag party.
Don't get much better than that.
It doesn't.
He's amazing.
I just found him.
I don't know where I found him.
One more, come on.
Let's have one more.
No, that... also,
that already went up in my nose.
- This part?
- Yeah.
Well, nobody wants to eat that.
I will.
No, I'll eat it.
It's a lot.
That was beautiful.
- It's really sweet.
- It is.
I still have chocolate?
- It's all over.
- No, no, lick it.
- Lick it out of my nose.
- Okay. All right.
We get it.
It's good.
It's all good in the head.
Tickle, tickle, tickle.
I'll hide it where no one
will be able to find it.
Is this okay with you guys,
just a regular...
It's still a lot.
You gotta twist up
the end and put it up her nose
and swipe around
to make sure you get everything.
No, there's already choc...
there's cake in here.
- Okay.
- That was fine.
I'm fine.
I'll wash up later.
Hi.
I need to talk to you...
about Kenny.
What about Kenny?
I just want to know
if the picture
I took of him earlier today...
I want to know what the fuck it is.
Maybe you know.
But I'll just show
you a picture because...
Why are you stalking Kenny?
I wasn't stalking him.
I would never fucking stalk Kenny.
Can you see?
Because it's important.
Just so you can see.
Can you see here?
Okay. So...
So where is this and who is this
and why were they holding hands
with groceries?
- They're not holding hands.
- Yes, they are.
I... I don't know.
I mean...
I mean,
this is extremely zoomed in.
I was in a car
and caught off-guard.
But you can see... I mean,
clearly, there's elements here.
I don't know.
I don't... what?
Because it makes me feel...
well, first, it made me feel angry,
I'm not gonna lie about that.
But maybe it's unfounded.
Can... if you don't have an answer,
maybe you should ask him.
- Why...
- I think that that's fair.
Yeah, no, but...
why are you doing this?
Like, I... I know...
Doing what?
Driving down the street?
- No, I mean, you just want to...
- And then seeing something happen?
I didn't do...
I didn't do anything.
You just want to put a wedge
between me and Kenny, and...
Amy, really?
Is that what I do?
- I know you've never liked him.
- Is that what I do to you?
I know that you've never liked him,
and that's fine.
But, you know, he's good to me.
Like I... he loves me.
He treats me well.
He's like the nicest guy
I've ever been with.
And for once in my life...
you know, I can... I feel happy.
- For once in my life I'm happy and...
- Okay, well then...
Why do you want to take
that away from me?
I don't want to take
that away from you.
And like I'm saying,
I think that...
you know, I add that in your life,
too, right?
- Of course, I mean...
- Right.
So then I wouldn't
want to take that away.
I want the more, the merrier.
Thank you for looking out for me.
Thank you. Thank you.
Try and talk to him before
something... deal with it.
All right. Well, thank you
for looking out for me.
- I love you.
- Love you.
So what were you
doing yesterday?
I...
I left the office a little late.
I went to the gym.
Worked double speed.
Then just went home.
Were you hanging out
with anybody yesterday?
Who do you mean?
I don't know, were you...
were you with somebody?
I didn't...
I didn't hear from you.
I'm just wondering.
No, I wasn't with anybody.
I was just hanging
out at my house.
I mean...
Why don't we ever
go to your place?
Well, shit, I just thought
you felt more comfortable here.
I mean, I'd like to see
your place sometime.
Absolutely.
We can go there
anytime you want.
I'm sorry, I thought...
I thought you liked to...
that you wanted to be here.
Look at me.
I love you.
So, what are you doing tomorrow?
Nothing.
You want to do something?
Yeah.
I was thinking
I'd plan a date out for us.
Sure.
What kind of thing?
I wanted to...
share this special
spot with you.
It's a... it's a place
that I go alone.
I've never shared
with anyone else.
And I want to share it with you.
That sounds great.
What time?
All righty.
Whoo.
- Got everything you want?
- Yeah.
Little something.
So is this something...
is there a specific place
that we're walking to
that you know of?
How far is it down here?
It's a little ways more.
Um...
well, can we...
can we sit down for a second?
Sure.
I don't know exactly how to...
say this, and...
I just...
I haven't been...
completely honest with you.
Amy?
Will you look at me?
There's something
I gotta tell you.
I'm so scared to tell you.
Let's keep going.
Let's keep walking.
Amy.
This is it.
We're here.
You see how this is blackened
and hollowed out?
It's kind of like my heart.
It's destroyed.
But the thing
about redwoods is that...
it requires fire
for there to be regrowth.
So it needs to be destroyed
for there to be new life.
Isn't that beautiful?
Are you ready for your surprise?
Okay.
We're gonna play dress-up.
I picked an outfit out
just for you.
I'm gonna make you look pretty.
There's this.
You're gonna look real pretty.
Put that on.
That's good enough.
I'm gonna show you
my special suit.
Zip me up, honey?
You like that?
You look so pretty.
Get up here.